ผู้สอน: หลักสูตรนี้อัดแน่นด้วยเนื้อหา
เราเริ่มต้นเกือบเสร็จแล้ว หลังจากนั้นเราจะดำดิ่งสู่
TypeScript และคุณลักษณะที่น่าตื่นเต้นทั้งหมด และเรียนรู้ทีละขั้นตอน
เราจะเริ่มต้นด้วยพื้นฐานของ TypeScripts แน่นอน
ประเภทหลัก วิธีการทำงานโดยทั่วไป คุณลักษณะใหม่บางอย่างที่เพิ่มเข้ามา
และสิ่งที่คุณต้องรู้เพื่อทำความเข้าใจ
TypeScript เป็นอย่างดี
หลังจากนั้น เราจะลงลึกลงไปในคอมไพเลอร์ TypeScript
และการกำหนดค่าของมัน เพราะเป็นสิ่งสำคัญอย่างยิ่งสำหรับคุณในการทำความเข้าใจว่าคุณสามารถกำหนดค่าอะไรได้บ้างและการตั้งค่าต่างๆ
ทั้งหมดเหล่านี้ทำอะไรบ้าง ดังนั้นเราจะพิจารณาอย่างละเอียดยิ่งขึ้นในโมดูลนี้
หลังจากนั้น เราจะสำรวจฟีเจอร์ JavaScript รุ่นต่อไปที่รองรับใน
TypeScript
วิธีการทำงานและวิธีการใช้งานใน TypeScript
เราจะดำเนินการต่อด้วยคลาสและอินเทอร์เฟซ
ซึ่งเป็นแนวคิดที่สำคัญอย่างยิ่ง ซึ่งบางส่วนก็อยู่ในวานิลลา
JavaScript เช่นกันในกรณีของคลาส แต่ด้วยอินเทอร์เฟซ
เรายังมีฟีเจอร์ TypeScript ใหม่ล่าสุด
และคุณจะเข้าใจว่าพวกมันคืออะไร พวกมันทำอะไร และทำไมเราถึง อาจต้องการใช้พวกเขา
หลังจากนั้นก็ถึงเวลาดำน้ำลึก
เราจะดูประเภทขั้นสูงบางประเภทและคุณสมบัติขั้นสูงของ
TypeScript โดยทั่วไป ซึ่งนำไปสู่ระดับถัดไปและสร้างจากพื้นฐานที่เราได้เรียนรู้มาจนถึงจุดนี้
นอกจากนี้ ฟีเจอร์ขั้นสูงที่สมควรได้รับในส่วนของมันก็คือฟีเจอร์ทั่วไป
คุณจะได้เรียนรู้ว่าสิ่งนั้นคืออะไรและทำไมจึงมีประโยชน์จริงๆ
ในโมดูลนี้
ตามด้วยมัณฑนากร
มัณฑนากรเป็นคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมที่เพิ่มเข้ามาโดย
TypeScript และเราจะตรวจสอบมัณฑนากรอย่างใกล้ชิดและสร้างมัณฑนากรที่มีประโยชน์จริง ๆ ในโมดูลนั้น
และหลังจากนั้นเราจะได้เรียนรู้มากมายเกี่ยวกับ TypeScript
ตอนนี้ หลักสูตรได้รับการจัดระเบียบเพื่อให้ฉันแสดงคุณลักษณะส่วนบุคคลทั้งหมดเหล่านี้ในการสาธิตง่ายๆ
ที่มีขนาดค่อนข้างเล็ก
ตอนนี้ เพื่อให้คุณเห็นภาพที่ใหญ่ขึ้นและดูว่าคุณจะใช้คุณลักษณะทั้งหมดเหล่านี้ในโครงการจริงอย่างไร
เราจะสร้างสิ่งนั้นขึ้นมา
เราจะมีโมดูลทั้งหมดที่เราสร้างโครงการทั้งหมดด้วย
TypeScript ตั้งแต่เริ่มต้น ดังนั้นคุณจึงเห็นคุณลักษณะเหล่านี้มากมาย
คุณลักษณะเหล่านี้ส่วนใหญ่ที่คุณเรียนรู้มาจนถึงจุดนี้
ใช้งานได้จริง และคุณจะเห็นว่ามันทำงานร่วมกันอย่างไร และเหตุใดพวกเขาจึงลดความซับซ้อนของกระบวนการสร้างโครงการดังกล่าว
เมื่อเราสร้างโปรเจกต์นี้เสร็จแล้ว
เราจะระบุปัญหาใหม่และเราจะเรียนรู้วิธีแก้ไขด้วยการทำงานกับเนมสเปซและโมดูล
ซึ่งจะช่วยให้เราจัดการโค้ดของเราได้ง่ายขึ้นและอ่านง่ายขึ้น
เราจะสำรวจ Webpack
ด้วย TypeScript
Webpack เป็นเครื่องมือสร้างที่เราใช้ในการพัฒนาเว็บส่วนหน้าที่ทันสมัย
และคุณสามารถใช้ร่วมกับ TypeScript
เพื่อตั้งค่าโปรเจกต์ที่ดีขึ้น ซึ่งจะทำให้บางสิ่งง่ายขึ้นและช่วยให้คุณได้รับสิ่งที่ดีที่สุดจากโลกที่วุ่นวาย
ประสบการณ์การพัฒนาที่ยอดเยี่ยมและรหัสที่ใช้งานได้ดีสำหรับผู้ใช้ปลายทางของคุณ
เมื่อเราทำเสร็จแล้ว เราก็มีภาพที่ชัดเจนของ
TypeScript และวิธีการทำงานกับมันในโครงการต่างๆ
ตอนนี้สิ่งที่คุณต้องการในโครงการจริงจำนวนมากคือไลบรารีของบุคคลที่สาม
ดังนั้นเราจะพิจารณาอย่างละเอียดยิ่งขึ้นเพราะมีไลบรารีของบุคคลที่สามบางไลบรารีที่ใช้
TypeScript จริง ๆ และรองรับ TypeScript
ในตัว แต่ก็ยังมีไลบรารีมากมายที่ไม่ 't และเราจะดูว่าเราสามารถทำงานกับไลบรารีทั้งสองประเภทด้วยวิธีที่ยอดเยี่ยมในโครงการ TypeScript ได้อย่างไร
แล้วก็มีบางสถานการณ์เฉพาะที่สมควรได้รับโมดูลของตัวเอง
เราจะมีโมดูลทั้งหมดเกี่ยวกับ
React ด้วย TypeScript วิธีสร้างแอปพลิเคชัน
React ทั้งหมดด้วย TypeScript เท่านั้น และยังมีโมดูลทั้งหมดเกี่ยวกับ NodeJS
และสคริปต์ประเภทสิ้นสุดของ Express เพื่อให้คุณมีตัวอย่างที่ยอดเยี่ยมสำหรับการใช้งานที่เป็นที่นิยมและเฉพาะเจาะจงเหล่านี้ กรณีของ
TypeScript ที่คุณสามารถสร้างแอปพลิเคชัน
React หรือ Node ในรูปแบบใหม่ล่าสุดด้วยภาษาใหม่
เนื้อหาที่น่าตื่นเต้นมากมายในหลักสูตร
อย่าเสียเวลากันเลย
มาดูกันว่าคุณจะได้รับประโยชน์สูงสุดจากหลักสูตรนี้อย่างไร
จากนั้นมาดำน้ำกัน